(All people, incidents, and backgrounds...)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(Also, children and animals were filmed under production guidelines.)
(ផងដែរ កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
I'm sorry to tell you...
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នក...
that you've lost the baby.
ថាអ្នកបានបាត់បង់ទារក។
However, ma'am... The problem is...
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​លោក​ស្រី… បញ្ហា​គឺ…
that it looks like you won't be able to get pregnant from now on...
មើល​ទៅ​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ…
due to low function in your ovaries.
ដោយសារតែមុខងារទាបនៅក្នុងអូវែរបស់អ្នក។
The normal range for AMH is between 2 and 5.
ជួរធម្មតាសម្រាប់ AMH គឺចន្លោះពី 2 ទៅ 5 ។
But in your case, that number is seriously low.
ប៉ុន្តែក្នុងករណីរបស់អ្នក ចំនួននោះមានកម្រិតទាបខ្លាំង។
You're close to menopause already.
អ្នកជិតអស់រដូវហើយ។
In that case, even IVF would be hard to do.
ក្នុងករណីនោះសូម្បីតែ IVF ក៏ពិបាកធ្វើដែរ។
Yes, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Thank you, doctor.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
Okay, then.
យល់ព្រម។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
He's Prosecutor Choi's child. Please take good care of him.
គាត់ជាកូនរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Choi ។  សូមថែរក្សាគាត់អោយបានល្អផង។
Your pupil, Young Ja.
កូនសិស្សរបស់អ្នក យ៉ង់ ចា។
Gosh.
ហ្គោស។
Jae Jin.
ជេជិន។
It's fine as long as you don't know.
វាល្អដរាបណាអ្នកមិនដឹង។
(Chapter 8: The Swamp of Motherly Love)
(ជំពូកទី ៨៖ វាលភក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់មាតា)
(Lee Se Na)
(លី សេណា)
Did you really kill her?
តើអ្នកពិតជាសម្លាប់នាងមែនទេ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Are you saying I killed my sister?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
How does it feel to know that someone knows your secret?
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលដឹងថានរណាម្នាក់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក?
No.
ទេ
You're doing this when you don't know anything.
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះនៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Then, what is the reason you're calling me...
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ...
in this frazzled state?
នៅ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ស្រពិចស្រពិល​នេះ?
You liked your sister quite a lot.
អ្នកចូលចិត្តបងស្រីរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
I think that was the cause...
ខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុ...
of your abnormal obsession with love.
ពីការងប់ងល់មិនធម្មតារបស់អ្នកជាមួយនឹងស្នេហា។
"Abnormal?"
"មិនធម្មតា?"
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Your parents, your sister,
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក បងស្រីរបស់អ្នក
and your three husbands.
និងប្តីទាំងបីរបស់អ្នក។
Did they really all die coincidentally?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាពិតជាស្លាប់ដោយចៃដន្យមែនទេ?
Why is it that all of your family members...
ហេតុអ្វីបានជាសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់...
end up dying like that?
ស្លាប់យ៉ាងហ្នឹង?
That's not true.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
Then, take a look at what your family is like.
បន្ទាប់មក សូមក្រឡេកមើលថាតើគ្រួសាររបស់អ្នកមានលក្ខណៈបែបណា។
You asked if family must know all of each other's secrets.
អ្នក​បាន​សួរ​ថា​តើ​គ្រួសារ​ត្រូវ​តែ​ដឹង​ពី​អាថ៌កំបាំង​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ឬ​ទេ?
Is that really true?
តើ​ពិត​ជា​ពិត​មែន​ទេ?
You get disappointed in each other and can't forgive one another.
អ្នកមានការខកចិត្តចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក ហើយមិនអាចអត់ទោសឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
But you keep everything hidden.
ប៉ុន្តែអ្នករក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលលាក់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
So that was your objective.
ដូច្នេះ​នោះ​ជា​គោល​បំណង​របស់​អ្នក។
To see me crumble because of my family's secrets.
ឃើញ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ព្រោះ​អាថ៌កំបាំង​គ្រួសារ។
But I'm sorry to tell you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នក។
I have no intention of doing that.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
That must be because you don't know everything just yet.
នោះត្រូវតែដោយសារតែអ្នកមិនទាន់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅឡើយទេ។
The game will now start to get fun.
ឥឡូវនេះហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមរីករាយ។
The way you do things is wrong.
របៀបដែលអ្នកធ្វើគឺខុស។
Is that so? Then watch closely.
អញ្ចឹងទេ?  បន្ទាប់មកមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Oh, Ms. No. What brings you here?
អូ អ្នកស្រី ទេ តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
You must've been very shocked by what happened yesterday.
អ្នកប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំងចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
I'll admit to everything.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I knew about it too.
ខ្ញុំក៏បានដឹងអំពីវាដែរ។
There's definitive proof. You don't have to admit anything.
មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។  អ្នកមិនចាំបាច់សារភាពអ្វីទាំងអស់។
But...
ប៉ុន្តែ...
nothing would change...
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ...
because I knew about it.
ដោយសារតែខ្ញុំបានដឹងអំពីវា។
You wanted to join our family too.
អ្នកក៏ចង់ចូលរួមជាមួយគ្រួសារយើងដែរ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I wanted to accept you as family too.
ខ្ញុំក៏ចង់ទទួលយកអ្នកជាគ្រួសារដែរ។
So, we...
ដូច្នេះ យើង...
chose each other.
បានជ្រើសរើសគ្នាទៅវិញទៅមក។
What makes me mad, Mother,
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង, ម្តាយ,
is your plan that made me live in the same house...
តើផែនការរបស់អ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់នៅផ្ទះតែមួយ...
as those who drove my father to his death.
ដូច​អ្នក​ដែល​ដេញ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់។
How could you go that far?
តើអ្នកអាចទៅឆ្ងាយដោយរបៀបណា?
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
I did that for my family...
ខ្ញុំធ្វើដើម្បីគ្រួសារខ្ញុំ...
No. For my family, I could do anything,
ទេ សម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន
even worse things.
សូម្បីតែរឿងអាក្រក់ជាងនេះ។
You're also a mother who's raising a child.
អ្នក​ក៏​ជា​ម្តាយ​ដែល​ចិញ្ចឹម​កូន​ដែរ។
I'm sure you understand. Right?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកយល់។  មែនទេ?
This is all because of that insolent girl, Lee Se Na.
នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​នារី​អភ័ព្វ​ម្នាក់​នោះ​គឺ លី សេណា។
Do you know what this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
A CCTV camera?
កាមេរ៉ា CCTV?
Lee Se Na was spying on this house through this camera.
Lee Se Na កំពុង​ស៊ើបការណ៍​លើ​ផ្ទះ​នេះ​តាម​រយៈ​កាមេរ៉ា​នេះ។
But if she installed these,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងដំឡើងទាំងនេះ
that means there's someone in this house who's helping her out.
នោះមានន័យថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនេះដែលកំពុងជួយនាង។
Oh, Lord.
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
We should take care of this first together.
យើងគួរតែថែរក្សារឿងនេះជាមុនសិន។
You should be the one to find them.
អ្នកគួរតែជាអ្នកស្វែងរកពួកគេ។
Everyone in this house is your creation.
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងផ្ទះនេះគឺជាការបង្កើតរបស់អ្នក។
How dare she give me orders?
ម៉េចក៏នាងហ៊ានបញ្ជាខ្ញុំ?
Does she think I'll do what she tells me to?
តើនាងគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលនាងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
I am doing this of my own free will.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​តាម​ឆន្ទៈ​សេរី​របស់​ខ្ញុំ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
We found hidden cameras throughout the house.
យើងបានរកឃើញកាមេរ៉ាលាក់ពេញផ្ទះ។
Where?
កន្លែងណា?
But who would do such a thing?
ប៉ុន្តែ តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
You're not...
អ្នក​មិនអាច​ទេ...
suspecting us, are you?
សង្ស័យយើងមែនទេ?
Madam, we're upset.
លោក​ស្រី​យើង​អន់​ចិត្ត។
No, I'm only saying this because I don't suspect you.
ទេ ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​សង្ស័យ​អ្នក​ទេ។
Seeing how the security system did not go off,
ឃើញ​របៀប​ដែល​ប្រព័ន្ធ​សុវត្ថិភាព​មិន​រលត់
I don't think there was an intruder.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​អ្នក​ឈ្លានពាន​ទេ។
I'm just wondering if there were any suspicious moments.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មាន​ពេល​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​ណា​មួយ?
Well, this house doesn't get very many guests.
មែនហើយ ផ្ទះនេះមិនទទួលភ្ញៀវច្រើនទេ។
The only person who visited recently...
មនុស្សតែម្នាក់ដែលបានទៅលេងថ្មីៗនេះ...
was Dr. Oh.
គឺលោកបណ្ឌិត អូ។
Oh Ji Eun, you say?
Oh Ji Eun អ្នកនិយាយទេ?
But Dr. Oh is like family. I doubt it was her.
ប៉ុន្តែ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Oh គឺ​ដូចជា​គ្រួសារ។  ខ្ញុំសង្ស័យថាជានាង។
Someone who has fairly easy access to the house as an outsider...
អ្នក​ដែល​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ចូល​ផ្ទះ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ក្រៅ​…
is Mr. Moon, actually.
តាមពិតគឺលោក Moon។
In fact, I wasn't going to say this,
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងនេះទេ
but when you and Dr. No aren't around,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នក និងលោកបណ្ឌិត No
he acts like he owns the house.
មិននៅក្បែរនោះ គាត់ធ្វើដូចជាគាត់ជាម្ចាស់ផ្ទះ។
- Tae Oh does? - Yes.
- Tae អូ?  - បាទ។
Oh, and... Right. Mr. An.
អូ ហើយ... ត្រូវហើយ។  លោក អាន
You said someone left something strange in the mailbox, right?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទុក​អ្វី​ចម្លែក​ក្នុង​ប្រអប់​សំបុត្រ​មែន​ទេ?
What strange thing?
អ្វី​ដែល​ចម្លែក?
A book arrived for Ms. No.
សៀវភៅមួយក្បាលបានមកដល់លោកស្រី
Oh, that book.
អូ សៀវភៅនោះ។
"The Mousetrap Has Gone Missing." I know that.
"សត្វកណ្តុរបានបាត់ទៅហើយ" ។  ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
I'll pay more attention to security.
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះសុវត្ថិភាព។
Have you reported it to the police? I bet you have. Right.
តើអ្នកបានរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីសទេ?  ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមាន។  ត្រូវហើយ។
But exactly where did you find this camera?
ប៉ុន្តែតើអ្នករកឃើញកាមេរ៉ានេះនៅឯណា?
Don't tell me it was the bathroom or anywhere private.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាបន្ទប់ទឹក ឬកន្លែងឯកជន។
I did the best I could to clean every corner of the house.
ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្អាតគ្រប់ជ្រុងនៃផ្ទះ។
But I never spotted anything that looked like a secret camera.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រទះ​ឃើញ​អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​កាមេរ៉ា​សម្ងាត់​នោះ​ទេ។
I'm sorry. I should've been more thorough and meticulous.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំគួរតែហ្មត់ចត់ និងល្អិតល្អន់ជាងនេះ។
Be quiet.
ស្ងាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
It's started to snow heavily in the capital area.
វា​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ធ្លាក់​ព្រិល​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ក្នុង​តំបន់​រាជធានី​។
Please be careful when you're out until late at night.
សូមប្រយ័ត្នពេលចេញក្រៅរហូតដល់យប់ជ្រៅ។
This snow will expand more to the west during the night.
ព្រិលនេះនឹងពង្រីកបន្ថែមទៀតទៅភាគខាងលិចនៅពេលយប់។
On Ulleung Island and Dok Island, it's expected to snow...
នៅលើកោះ Ulleung និងកោះ Dok រំពឹងថានឹងមានព្រិលធ្លាក់...
up to 10cm by tomorrow.
រហូតដល់ 10 សង់ទីម៉ែត្រនៅថ្ងៃស្អែក។
Also in the capital area and the middle west area,
ចំណែក​នៅ​តំបន់​រាជធានី និង​តំបន់​ភាគ​ខាងលិច​កណ្តាល
it will snow up to 5cm,
នឹងមាន​ព្រិល​ធ្លាក់​ដល់​៥​ស​.
and in the southwestern area,
ហើយនៅតំបន់ភាគនិរតី ព្រិលប្រហែល
around 1 cm of snow is expected.
1 សង់ទីម៉ែត្រត្រូវបានរំពឹងទុក។
The temperature will drop along with the snow.
សីតុណ្ហភាពនឹងធ្លាក់ចុះរួមជាមួយព្រិល។
- Ji Eun? - In Seoul, it'll be minus 6°C...
- Ji Eun?  - នៅទីក្រុងសេអ៊ូល នឹងមានសីតុណ្ហភាពដក ៦°C...
- in the morning... - Jae Jin.
- នៅពេលព្រឹក... - Jae Jin ។
and minus 2°C in the afternoon.
និងដក 2°C នៅពេលរសៀល។
In two days on Monday, it will drop to minus 10°C.
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃនៅថ្ងៃច័ន្ទ វានឹងធ្លាក់ចុះដល់ដក 10°C។
- It's expected... - What are you doing here?
- វាត្រូវបានរំពឹងទុក... - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
to be freezing.
ត្រជាក់។
Tomorrow, the sky will be...
ស្អែកមេឃនឹង...
Did you move out of the house?
តើអ្នកបានរើចេញពីផ្ទះទេ?
You should've called me right away.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំភ្លាម។
Ji Eun.
ជីអឿន។
Se Na disappeared.
សេណាបាត់។
I thought you broke up with her.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបែកគ្នាជាមួយនាង។
We got back together.
យើង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា។
But I can't reach her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ។
You need to snap out of it.
អ្នកត្រូវដកវាចេញពីវា។
She's a little weird.
នាងគឺចម្លែកបន្តិច។
She struck me with a shovel as soon as she saw me.
នាង​វាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ប៉ែល​ភ្លាមៗ​ពេល​នាង​ឃើញ​ខ្ញុំ។
That's because you tried to hurt her first.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ព្យាយាម​ធ្វើ​បាប​នាង​ជា​លើក​ដំបូង។
You don't believe me?
អ្នក​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ?
Why on earth would I lie to you?
លើលោកនេះ ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
She wouldn't do such a thing.
នាងនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Goodness. Ji Eun, don't add more to this.
សេចក្តីល្អ។  Ji Eun កុំបន្ថែមរឿងនេះអី
I'm already having a hard time.
ខ្ញុំមានការលំបាករួចទៅហើយ។
I see Madam Hong...
ឃើញលោកជំទាវ ហុង...
and Ms. No told you off a lot.
ហើយនាង No បានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្រើន។
On top of that, you can't reach Lee Se Na.
លើសពីនេះ អ្នកមិនអាចទៅដល់ Lee Se Na បានទេ។
I'll look into it.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
It's all right.
វាមិនអីទេ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Let's brace you up first.
សូម​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
Did you eat anything?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
This won't do.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
I'll get you something to eat. Okay?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំ។  យល់ព្រម?
When Father-in-law passed away,
ពេលឪពុកក្មេកទទួលមរណៈភាព
he was wrongly framed.
គាត់ត្រូវបានគេដាក់ខុស។
My father was involved in doing so.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
(I'm visiting Mom. Do you want to join me?)
(ខ្ញុំទៅលេងម៉ាក់ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?)
- Mom. Where? Here? - Just move one.
- ម៉ាក់។  កន្លែងណា?  នៅទីនេះ?  - គ្រាន់តែផ្លាស់ទីមួយ។
- Here? - No, just one.
- នៅទីនេះ?  - ទេ មានតែមួយ។
- Oh, here? - That's right.
- អូនៅទីនេះ?  - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- Now, pull out the needle. - Okay.
- ឥឡូវទាញម្ជុលចេញ។  - យល់ព្រម។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
You should've called me beforehand.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំជាមុន។
I was already on my way. I missed Mom.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ។  ខ្ញុំនឹកម៉ាក់។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
He looks quite unwell, doesn't he?
គាត់មើលទៅមិនសូវស្រួលទេមែនទេ?
So I was teaching him how to cross-stitch.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​បង្រៀន​គាត់​ពី​របៀប​កាត់​ដេរ។
I see. Good job.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  ការងារ​ល្អ។
What the... She doesn't remember any of us,
ស្អី... នាង​មិន​ចាំ​យើង​ណា​ម្នាក់​ទេ
so why does she treat you as a doctor and me as a patient?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ចាត់​ទុក​អ្នក​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត និង​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជំងឺ?
Mom.
ម៉ាក់។
Am I sick?
តើខ្ញុំឈឺទេ?
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Okay, I'm sick.
មិនអីទេ ខ្ញុំឈឺ។
You don't understand me, do you?
អ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេមែនទេ?
That I keep facing those people in the same house.
ថា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​តែ​មួយ​។
I've hated that family ever since I was little.
ខ្ញុំស្អប់គ្រួសារនេះតាំងពីតូចមកម្ល៉េះ។
When I graduated from high school, entered college,
ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​ចប់​វិទ្យាល័យ ចូល​មហាវិទ្យាល័យ
and even joined the military,
ហើយ​ថែម​ទាំង​ចូល​ធ្វើ​ទាហាន​ទៀត​ផង។
Mom was hospitalized...
ម្តាយ​ត្រូវ​បាន​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ...
and you couldn't make it to any of those ceremonies.
ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើពិធីណាមួយនៃពិធីទាំងនោះបានទេ។
Now in this situation, you want to protect that family?
ពេល​នេះ​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ អ្នក​ចង់​ការពារ​គ្រួសារ​នោះ?
Don't you feel sorry to Dad?
អាណិតប៉ាអត់?
You know why she had to do that.
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវធ្វើដូច្នេះ។
You know why she got married at such a young age...
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​រៀប​ការ​នៅ​ក្មេង​បែប​នេះ...
and joined that family.
ហើយបានចូលរួមជាមួយគ្រួសារនោះ។
It was because of money.
វាគឺដោយសារតែលុយ។
Because of my hospital bills and your tuition.
ដោយសារតែវិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំ និងថ្លៃសិក្សារបស់អ្នក។
She did that to protect us. You know it!
នាងបានធ្វើវាដើម្បីការពារយើង។  អ្នកដឹងហើយ!
Guess what she said back then.
ទាយអ្វីដែលនាងបាននិយាយនៅពេលនោះ។
She said that it was the best choice she could make.
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ជម្រើស​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដែល​នាង​អាច​ធ្វើ​បាន។
My heart shatters...
បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី...
whenever I think of your sister.
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
To think of how hard that little thing must've tried...
គិត​ថា​រឿង​តូច​នេះ​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម...
to win their favour, I...
ដើម្បីឈ្នះការពេញចិត្តរបស់ពួកគេ ខ្ញុំ...
How dare you raise your voice at your sister?
ម៉េច​ហ៊ាន​បញ្ចេញ​សំឡេង​ដាក់​ប្អូន​ស្រី?
Apologize to her already. Now.
សុំទោសនាងរួចហើយ។  ឥឡូវ​នេះ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Mom, are you back for a second?
ម៉ាក់តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
- I love you. - Mom.
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។  - ម៉ាក់។
Gosh. Why are you hugging me?
ហ្គោស។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបខ្ញុំ?
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
He's shedding tears.
គាត់កំពុងស្រក់ទឹកភ្នែក។
See? I told you. He's definitely not well.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  គាត់ច្បាស់ជាមិនល្អទេ។
Don't cry.
កុំ​យំ។
Let me be honest with you.
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
I was sure that I could leave that family...
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចចាកចេញពីគ្រួសារនោះ...
at any time if my marriage had issues.
នៅពេលណាមួយប្រសិនបើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំមានបញ្ហា។
I didn't understand those who put up with their marriage...
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកដែលរៀបការជាមួយ...
for their children's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូនរបស់ពួកគេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
when it actually became my situation,
នៅពេលដែលវាក្លាយជាស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
I realized how difficult it was.
ខ្ញុំបានដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា។
Is it because of Do Hyun?
ព្រោះតែ Do Hyun?
You know me.
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
In any case, I make sure to do what I put my mind to.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​ចិត្ត។
But now isn't the time.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
There's another problem.
មានបញ្ហាមួយទៀត។
Another issue came up in that family?
បញ្ហាមួយទៀតបានកើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសារនោះ?
The truth is,
ការពិតគឺ,
Lee Se Na is blackmailing our family.
Lee Se Na កំពុង​តែ​គំរាម​គ្រួសារ​យើង។
Lee Se Na?
លី សេណា?
She's Jae Jin's mistress.
នាងគឺជាម្ចាស់ស្រីរបស់ Jae Jin ។
He's back, so isn't it over?
គាត់មកវិញហើយ វាមិនចប់ទេ?
No.
ទេ
Everything was her plan.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាផែនការរបស់នាង។
Taking down the family one after another.
រុះរើគ្រួសារម្តងមួយៗ។
Does it mean she killed your father-in-law?
មានន័យថានាងសម្លាប់ឪពុកក្មេក?
I'm not sure about that.
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
Goodness, gracious.
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
But why would she blackmail you?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ធ្វើ​បាប​អ្នក?
That's my point.
នោះ​ជា​ចំណុច​របស់​ខ្ញុំ។
I need to figure that out.
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវា។
And then,
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
I'll make her pay for what she did.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​នាង​ចំណាយ​លើ​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ។
Goodness. Your life is just too thorny.
សេចក្តីល្អ។  ជីវិតរបស់អ្នកគឺគ្រាន់តែជាបន្លា។
Is there anything I can help you with?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
So you think someone's helping her from within the family?
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ជួយ​នាង​ពី​ក្នុង​គ្រួសារ​?
Yes.
បាទ។
The culprit is nearby.
ជនល្មើសគឺនៅជិត។
Someone put something in the postbox about five days ago.
មាននរណាម្នាក់ដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងប្រអប់ប្រៃសណីយ៍ប្រហែលប្រាំថ្ងៃមុន។
Can you look into things around that time?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលអ្វីៗនៅជុំវិញនោះបានទេ?
The district police station might have the footage near your house.
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសស្រុកអាចមានវីដេអូនៅជិតផ្ទះរបស់អ្នក។
Gu Kyung Tae who joined the police after 15 years of studying.
Gu Kyung Tae ដែលបានចូលបម្រើការងារជាប៉ូលីសបន្ទាប់ពីសិក្សារយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
Does he still think you're Oh Ji Eun's uncle?
តើគាត់នៅតែគិតថាអ្នកជាពូរបស់ Oh Ji Eun មែនទេ?
Yes. I'll try that route.
បាទ។  ខ្ញុំនឹងសាកល្បងផ្លូវនោះ។
Lee Se Na set her house on fire?
លី សីហា ឆេះផ្ទះ?
I'll have to look into it more.
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យមើលវាបន្ថែមទៀត។
The charging process is complete.
ដំណើរការសាកថ្មបានបញ្ចប់។
It's all done.
វារួចរាល់ទាំងអស់។
- Aren't we there yet? - No.
- តើយើងមិនទាន់នៅទីនោះទេ?  - ទេ។
(Reliable Police, Safe Country)
(ប៉ូលីសដែលអាចទុកចិត្តបាន ប្រទេសមានសុវត្ថិភាព)
Yeong Won.
យ៉ុង វ៉ុន។
Don't worry. I'll handle it.
កុំ​បារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Did you mention Gangneung family fire incident?
តើ​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​អំពី​ឧប្បត្តិហេតុ​ភ្លើង​ឆេះ​គ្រួសារ​គង្គា​ទេ?
Yes.
បាទ។
Why are you asking about this case?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីករណីនេះ?
Dr. No's writing a book...
លោកបណ្ឌិត ណូ កំពុងសរសេរសៀវភៅ...
about children who lost their families.
អំពីកុមារដែលបានបាត់បង់គ្រួសារ។
You're after a good deed.
អ្នកគឺបន្ទាប់ពីអំពើល្អ។
What do you want to know in particular?
ចង់ដឹងអ្វីជាពិសេស?
At the time, the whole family was said to be dead.
នៅ​ពេល​នោះ​ក្រុម​គ្រួសារ​ទាំង​មូល​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​បាន​ស្លាប់។
Then I heard there was a survivor.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​អ្នក​រួច​ជីវិត។
Well...
អញ្ចឹង...
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
The name is Lee Se Na. The second daughter.
ឈ្មោះ លី សេណា។  កូនស្រីទីពីរ។
Do you know anyone who might know what she was like...
មាន​អ្នក​ស្គាល់​ទេ​ដែល​អាច​ដឹង​ថា​នាង​បែប​ណា​...
after the accident or her condition at the time?
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ ឬស្ថានភាពរបស់នាងនៅពេលនោះ?
The detective in charge was...
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ត្រូវ​បាន...
Cha Min Gu.
Cha Min Gu ។
He thought it was arson.
គាត់​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ដុត។
Arson?
ដុត?
You mean someone started the fire?
តើអ្នកមានន័យថានរណាម្នាក់បានចាប់ផ្តើមភ្លើង?
Why did he think it was arson?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គិតថាវាជាការដុត?
This happened 14 years ago,
រឿងនេះបានកើតឡើងកាលពី ១៤ ឆ្នាំមុន។
and he doesn't work here anymore.
ហើយគាត់មិនធ្វើការនៅទីនេះទៀតទេ។
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ...
anyone who might know him?
អ្នកណាខ្លះអាចស្គាល់គាត់?
Yes, you're right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Min Gu was obsessed with that case.
Min Gu ឈ្លក់វង្វេងនឹងករណីនោះ។
He kept arguing it was arson.
គាត់​បាន​បន្ត​ប្រកែក​ថា​វា​ជា​ការ​ដុត។
Why did he think it was arson?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គិតថាវាជាការដុត?
It might be the detective's hunch.
វា​អាច​ជា​ល្បិច​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត។
Anyway, I didn't get why he was so obsessed with that case.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ករណី​នោះ។
In the end, he closed the case and moved somewhere else.
នៅ​ទី​បំផុត គាត់​បាន​បិទ​ករណី​នេះ ហើយ​ផ្លាស់​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
Where is Detective Cha now?
តើពេលនេះ Detective Cha នៅឯណា?
I heard he moved to Yongin Police Station before his retirement.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានផ្លាស់ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Yongin មុនពេលគាត់ចូលនិវត្តន៍។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll call you after I arrive in Yongin.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំមកដល់ Yongin ។
Yes, Young Min. I appreciate it.
បាទ Young Min  ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
Bye.
លាហើយ។
Dr. No. You have a guest.
លោកបណ្ឌិត អ្នកមានភ្ញៀវ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Do Hyun told me a lot about you.
Do Hyun បានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនអំពីអ្នក។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
That there's a girl he likes,
ថាមានស្រីដែលគាត់ចូលចិត្ត
and she's pretty and smart.
ហើយនាងគឺស្អាតនិងឆ្លាត។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I had something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
About Do Hyun you're not aware of.
អំពី Do Hyun អ្នកមិនដឹងទេ។
About Do Hyun?
អំពី Do Hyun?
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ...
everything about Do Hyun?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពី Do Hyun?
Do you know everything about your family?
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Did someone order you?
មាននរណាម្នាក់បញ្ជាអ្នកទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm pregnant.
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ។
What?
អ្វី?
I'm pregnant with Do Hyun's child.
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់ Do Hyun ។
I thought you'd be...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជា...
less surprised.
ភ្ញាក់ផ្អើលតិច។
Have you seen a doctor?
តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យទេ?
You don't trust me, do you?
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេមែនទេ?
Well, that's not it.
មែនហើយ នោះមិនមែនទេ។
It's understandable.
វាគឺអាចយល់បាន។
That's why...
ហេតុដូច្នេះ...
(Seoul Bright Heart OB-GYN Clinic)
(សេអ៊ូល ប្រោសបេះដូង OB-GYN Clinic)
It's been 11 weeks.
វាមានរយៈពេល 11 សប្តាហ៍។
Does Do Hyun know?
តើ Hyun ដឹងទេ?
He's the father. Of course he knows.
គាត់គឺជាឪពុក។  ជាការពិតណាស់គាត់ដឹង។
Then are you two...
ចុះអ្នកទាំងពីរ...
Yes, we're having the baby.
បាទ យើង​កំពុង​មាន​កូន។
I respect your opinion,
ខ្ញុំគោរពយោបល់របស់អ្នក,
but you shouldn't make that decision so easily.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរធ្វើការសម្រេចចិត្តយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
Considering school and...
ពិចារណាសាលា និង...
I didn't decide it easily.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
Send us to school abroad.
បញ្ជូនយើងទៅរៀននៅបរទេស។
We'll have the baby abroad.
យើងនឹងមានកូននៅបរទេស។
Abroad?
ក្រៅប្រទេស?
Well, if we stay here...
បើយើងនៅទីនេះ...
You know, people will stare at us.
អ្នកដឹងទេ មនុស្សនឹងសម្លឹងមកយើង។
What?
អ្វី?
You wouldn't tell me...
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ...
to abort the baby, right?
រំលូតកូនមែនទេ?
So Yi.
ដូច្នេះយី។
Having a child and becoming a parent...
មានកូនហើយក្លាយជាឪពុកម្តាយ...
isn't as easy as it sounds.
វាមិនងាយស្រួលដូចដែលវាស្តាប់ទៅ។
Your life might head in a totally different direction.
ជីវិតរបស់អ្នកអាចឈានទៅរកទិសដៅខុសគ្នាទាំងស្រុង
I'm old enough to know that.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ដឹង​រឿង​នោះ។
Did you think it was an easy decision...
តើអ្នកគិតថាវាជាការសម្រេចចិត្តដ៏ងាយស្រួល...
for me to become a mom when I'm only 19?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ម្ដាយ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​តែ 19 ឆ្នាំ?
Do your parents know?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងទេ?
I'm telling you first,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាដំបូង,
so when you get a call from my mom, you'll know what to say.
ដូច្នេះ ពេល​អ្នក​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​ម៉ាក់​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​យ៉ាង​ណា។
When this happens,
នៅពេលដែលរឿងនេះកើតឡើង,
it's more shocking for a girl's mom.
វា​កាន់តែ​ភ្ញាក់ផ្អើល​សម្រាប់​ម្តាយ​របស់​ក្មេងស្រី​ម្នាក់​។
I'm off to the academy now.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​សាលា​រៀន​ឥឡូវ​នេះ។
I'm going home after meeting your mom.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​ម៉ាក់​របស់​អ្នក។
So Yi told my mom.
ដូច្នេះ យី ប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
So she told her.
ដូច្នេះនាងបានប្រាប់នាង។
She followed the plan after all.
នាងបានធ្វើតាមផែនការបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
What did your mom say?
តើម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយអ្វី?
She was probably surprised.
នាង​ប្រហែល​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
But will your mom go as you planned?
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកនឹងទៅដូចដែលអ្នកបានគ្រោងទុកដែរឬទេ?
Mom always said she wanted me to be honest.
ម៉ាក់តែងតែនិយាយថានាងចង់ឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់។
That's what moms say.
នោះហើយជាអ្វីដែលម្តាយនិយាយ។
"Please don't lie."
"សូម​កុំ​កុហក។"
"I won't get upset, so be honest with me."
"ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេ ដូច្នេះត្រូវស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ" ។
So if you tell her everything honestly,
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ប្រាប់​នាង​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​ស្មោះ
they get upset and yell at you just as expected.
ពួកគេខឹង ហើយស្រែកដាក់អ្នក ដូចការរំពឹងទុក។
No wonder you'd feel betrayed.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់។
You'll get to see what your mom's really like.
អ្នកនឹងឃើញពីអ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកចូលចិត្ត
Welcome home.
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
Oh, Do Hyun's getting tutored.
អូ ដូ ហ៊ីន កំពុងទទួលការបង្រៀន។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh.
ហ្គោស។
Ms. No?
អ្នកនាងអត់?
Mother.
ម្តាយ។
Ms. No.
អ្នកស្រី
Are you pregnant with a second child?
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះកូនទីពីរទេ?
No.
ទេ
Then? Is it Lee Se Na?
អញ្ចឹង?  លី សេណា មែនទេ?
Then?
អញ្ចឹង?
It's Do Hyun.
គឺ Do Hyun។
Do Hyun's girlfriend is pregnant.
មិត្តស្រីរបស់ Do Hyun មានផ្ទៃពោះ។
Oh, Lord.
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
How many weeks?
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍?
- Eleven weeks. - Eleven weeks.
- ដប់មួយសប្តាហ៍។  - ដប់មួយសប្តាហ៍។
You're a doctor, so you know...
អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត ដូច្នេះអ្នកដឹង...
she can abort it before 24 weeks.
នាងអាចរំលូតកូនបានមុន 24 សប្តាហ៍។
- Mother. - What?
- ម្តាយ។  - អ្វី?
Are you going to let her have it?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងមានវាទេ?
Don't say that so easily.
កុំនិយាយងាយបែបនេះ
If I say this the hard way, does it solve the problem?
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ពិបាក​ដោះស្រាយ​មែន​ទេ?
No parent is reasonable when it comes to their children.
គ្មាន​ឪពុក​ម្តាយ​ណា​សម​ហេតុ​ផល​ទេ​ពេល​និយាយ​ដល់​កូន។
Think about his future.
គិតអំពីអនាគតរបស់គាត់។
We have to listen to what Do Hyun has to say first.
យើងត្រូវស្តាប់អ្វីដែល Do Hyun និយាយជាមុនសិន។
See?
ឃើញទេ?
Your child never goes as you planned.
កូនរបស់អ្នកមិនដែលទៅដូចដែលអ្នកបានគ្រោងទុកទេ។
You're a talented family affair counsellor outside.
អ្នកគឺជាអ្នកប្រឹក្សាកិច្ចការគ្រួសារដែលមានទេពកោសល្យនៅខាងក្រៅ។
But look what happened to your family.
ប៉ុន្តែសូមមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
So Yi came by to my clinic today.
ដូច្នេះ យី បានមកគ្លីនិករបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Is what she said true?
តើអ្វីដែលនាងនិយាយជាការពិតទេ?
Yes.
បាទ។
It's just as you heard from her.
វាគឺដូចដែលអ្នកបានឮពីនាង។
How could such a rational boy as you...
ម៉េច​ក៏​ប្រុស​សម​ហេតុផល​ដូច​ឯង...
Does being rational make someone immune from sexual desires?
តើ​ការ​មាន​ហេតុផល​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ម្នាក់​មាន​ភាពស៊ាំ​ពី​ចំណង់​ផ្លូវភេទ​ដែរ​ឬ​ទេ?
What I mean is, I'm curious if you discussed and agreed...
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា បើ​អ្នក​ពិភាក្សា​ហើយ​យល់​ព្រម...
on the possibility of a pregnancy...
អំពីលទ្ធភាពនៃការមានផ្ទៃពោះ...
and if you really thought about the decision you made.
ហើយប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតអំពីការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកបានធ្វើ។
That's what I want to know.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
Who says I didn't think about it carefully?
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនបានគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន?
It's my choice to make. I thought you respected that.
វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើ។  ខ្ញុំគិតថាអ្នកគោរពវា។
Forget it. I'll talk to Dad separately.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប៉ាដោយឡែកពីគ្នា។
Man to man.
បុរសទៅបុរស។
Can you step outside for a minute?
តើអ្នកអាចចេញទៅក្រៅមួយនាទីបានទេ?
Look at the state you're in.
មើលស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ។
I get that you're suffering.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកកំពុងរងទុក្ខ។
Let's go home now. How much longer will you stay here?
តោះទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។  តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
You should go home.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
And please let me go now.
ហើយសូមឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
What kind of parent gives up on her child?
តើឪពុកម្តាយបែបណាដែលលះបង់កូន?
Did Yeong Won perhaps...
តើ Yeong Won ប្រហែលជា...
It's Do Hyun.
គឺ Do Hyun។
But when did this kid...
ប៉ុន្តែតើក្មេងម្នាក់នេះ...
Don't you think he needs his dad in this situation?
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ត្រូវការឪពុករបស់គាត់ក្នុងស្ថានភាពនេះទេ?
I know you resent me and want to be set free.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអន់ចិត្តខ្ញុំ ហើយចង់មានសេរីភាព។
But put those feelings aside for a little while.
ប៉ុន្តែ​ដាក់​អារម្មណ៍​ទាំង​នោះ​មួយ​ឡែក​សិន។
That is what you must do as a parent right now.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយនៅពេលនេះ។
Finish your shave and come on out.
បញ្ចប់ការកោរសក់របស់អ្នក ហើយចេញមក។
Why, this little...
ហេតុអ្វីបានជាតូចនេះ...
Madam, I...
លោកជំទាវ ខ្ញុំ...
You. What are you even thinking?
អ្នក.  តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
After seeing all of that, you still let Jae Jin stay here?
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​រឿង​ទាំង​អស់​ហើយ អ្នក​នៅ​តែ​ឲ្យ Jae Jin ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ?
You should've sent him back home.
អ្នកគួរតែបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះវិញ។
This is why I can't trust you for certain.
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ឲ្យ​ប្រាកដ​បាន។
Jae Jin...
ជេជិន...
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
What did you bring him home for?
តើអ្នកនាំគាត់ទៅផ្ទះដើម្បីអ្វី?
Didn't Do Hyun ask for his dad?
Do Hyun មិន​បាន​សួរ​រក​ឪពុក​របស់​ខ្លួន​ទេ?
That he wanted to talk to him man to man.
ថាគាត់ចង់និយាយជាមួយគាត់ពីមនុស្សទៅមនុស្ស។
- And you overheard that too. - What matters is...
- ហើយអ្នកក៏ឮវាដែរ។  - អ្វីដែលសំខាន់គឺ...
that family must band together in times like these.
គ្រួសារ​នោះ​ត្រូវ​តែ​រួម​គ្នា​ក្នុង​គ្រា​បែប​នេះ។
Have you met with that girl's mother?
តើអ្នកបានជួបជាមួយម្តាយរបស់ក្មេងស្រីនេះទេ?
I'm going to meet her tomorrow.
ខ្ញុំនឹងជួបនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
No matter where you go, people will recognize your face.
មិនថាអ្នកទៅទីណា មនុស្សនឹងស្គាល់មុខអ្នក។
You should meet somewhere private so that word doesn't get out.
អ្នក​គួរ​ជួប​កន្លែង​ឯកជន ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ពាក្យ​នោះ​ចេញ។
I will make a reservation for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុកសម្រាប់អ្នក។
You had me when you were 24 years old too.
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អាយុ 24 ឆ្នាំ​ផង​ដែរ​។
How big a difference is 24 and 18?
តើ 24 និង 18 ខុសគ្នាខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
Hey, but your mom and I were already in med school by then.
ហេ ប៉ុន្តែម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំបានចូលរៀននៅសាលាពេទ្យរួចហើយ។
Neither of us were in high school.
យើងទាំងពីរនាក់មិនធ្លាប់រៀននៅវិទ្យាល័យទេ។
Gosh, I can't believe you.
Gosh ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
- Goodness gracious. - But Dad,
- សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។  - ប៉ុន្តែប៉ា
weren't you happy because I was in your life?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេព្រោះខ្ញុំនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
Hey, that's cheating.
ហេ វា​បោក​ប្រាស់។
I'm doing this so that I can be happy too.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សុភមង្គល​ផង​ដែរ។
- Hey... - You told me...
- ហេ... - អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ...
to live the life I want.
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាន។
So,
ដូច្នេះ
is this the life you want?
តើនេះជាជីវិតដែលអ្នកចង់បានទេ?
- Yes. - But do you have to live abroad?
- បាទ។  - ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវរស់នៅបរទេសទេ?
Dad, you know Jun O, right?
ប៉ា ស្គាល់ Jun O មែនទេ?
Yes.
បាទ។
The three of us will get back together again.
យើងទាំងបីនឹងត្រលប់មកជាមួយគ្នាម្តងទៀត
So, you want to go to the US where Jun O is?
អញ្ចឹង​អ្នក​ចង់​ទៅ​អាមេរិក​ដែល​ Jun O នៅ?
Yes.
បាទ។
You'll be on my side, won't you, Dad?
កូន​នឹង​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ​មែន​ទេ ប៉ា?
Hello, this is Moon Tae Oh.
សួស្តី នេះជា Moon Tae Oh។
How did you get my number?
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Oh, Jae Jin wanted to tell you that he was sorry.
អូ Jae Jin ចង់ប្រាប់អ្នកថាគាត់សុំទោស។
I saw him at the house today.
ខ្ញុំឃើញគាត់នៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
Is Jae Jin okay?
Jae Jin មិនអីទេ?
Of course not. Dr. Oh, you're upset, right?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។  លោក​បណ្ឌិត​អើយ អ្នក​ពិបាក​ចិត្ត​មែន​ទេ?
To see Mr. Choi live like that?
ឃើញលោក ឆយ រស់នៅបែបនេះទេ?
You can tell me.
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Mr. Choi told me everything, that he's suffering.
លោក Choi បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​យ៉ាង​ថា គាត់​កំពុង​រង​ទុក្ខ។
What happened with Lee Se Na?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Lee Se Na?
He must not be able to reach her.
គាត់ត្រូវតែមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ។
I think she might've abandoned him.
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាបោះបង់ចោលគាត់ហើយ។
Why would Jae Jin fall for that weird woman...
ហេតុអ្វី Jae Jin ធ្លាក់ខ្លួនជានារីចំលែក...
He said that someone had saved him.
គាត់បាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះគាត់។
When I see Mr. Choi locked up in that house right now,
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញលោក Choi ចាក់សោរនៅក្នុងផ្ទះនោះពេលនេះ
it makes me wonder if it would've been better for him to just leave.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាប្រសើរជាងដែលគាត់គ្រាន់តែចាកចេញ។
Now, who will save Mr. Choi?
ឥឡូវនេះ តើនរណានឹងជួយសង្គ្រោះលោក ឆយ?
(Just and Kind Police of Civilians)
(នគរបាលយុត្តិធម៌ និងជនស៊ីវិល)
I only heard that Detective Cha retired...
គ្រាន់តែលឺថា Detective Cha ចូលនិវត្តន៍...
and is raising deer at a ranch nearby.
ហើយ​កំពុង​ចិញ្ចឹម​សត្វ​ក្តាន់​នៅ​កសិដ្ឋាន​ក្បែរ​នោះ។
A deer ranch?
កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វក្តាន់?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
There are so many deer ranches.
មានកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វក្តាន់ច្រើន។
Hey, why do you look so down?
ហេហេ ហេតុអ្វីមើលងាយម្ល៉េះ?
Where is that passion of ours?
តើចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់យើងនៅឯណា?
We should just call all of these deer ranches. Let's go.
យើងគួរតែហៅកន្លែងចិញ្ចឹមសត្វក្តាន់ទាំងនេះ។  តោះ​ទៅ។
Let's go. Right.
តោះ​ទៅ។  ត្រូវហើយ។
- Have a nice, cold beverage. - Oh, thanks.
- ពិសាភេសជ្ជៈត្រជាក់។  - អូ​អរគុណ។
- By the way, Uncle... - Yes?
- និយាយអញ្ចឹងពូ... - បាទ?
Why do you need to see CCTV footage of the camera overlooking the house?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​មើល​វីដេអូ CCTV របស់​កាមេរ៉ា​មើល​លើ​ផ្ទះ?
Oh, that.
អូ!
Recently, someone left an odd piece of mail in the mailbox.
ថ្មីៗនេះ មាននរណាម្នាក់បានទុកសំបុត្រសេសមួយនៅក្នុងប្រអប់សំបុត្រ។
Whose house is it?
តើផ្ទះរបស់អ្នកណា?
They're practically like my own family.
ពួកគេគឺដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Do this for me, my nephew-in-law.
ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ខ្ញុំ​ក្មួយ​ស្រី។
What? Nephew-in-law?
អ្វី?  ក្មួយស្រី?
Gosh, of course.
Gosh ជាការពិតណាស់។
I should help you out since we're family.
ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកតាំងពីយើងជាគ្រួសារ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Cheers.
រីករាយ។
(Soft Hands)
(ដៃទន់)
You should meet somewhere private so that word doesn't get out.
អ្នក​គួរ​ជួប​កន្លែង​ឯកជន​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ពាក្យ​នោះ​ចេញ។
I will make a reservation for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុកសម្រាប់អ្នក។
(Soft Hands)
(ដៃទន់)
Hello.
ជំរាបសួរ។
I didn't know you were coming too.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងមកដែរ។
I thought your mother-in-law came because you couldn't make it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម្ដាយ​ក្មេក​របស់​អ្នក​មក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​អាច​បង្កើត​វា​បាន។
I guess the two of you are on good terms.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អ។
You even do something like this together.
អ្នកថែមទាំងធ្វើរឿងបែបនេះជាមួយគ្នាទៀតផង។
Because we're family.
ព្រោះយើងជាគ្រួសារ។
Ms. No,
អ្នកស្រី ទេ
you should know better about education, so how...
អ្នក​គួរ​តែ​យល់​ដឹង​ពី​ការ​អប់រំ​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់​លាស់ ដូច្នេះ​តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​...
Educating children doesn't always go as you plan.
ការអប់រំកុមារមិនតែងតែទៅដូចដែលអ្នកបានគ្រោងទុកនោះទេ។
You didn't educate your daughter to get pregnant, I presume.
អ្នកមិនបានអប់រំកូនស្រីរបស់អ្នកឱ្យមានផ្ទៃពោះទេ ខ្ញុំសន្មត់។
Anyway, what are you going to do?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
So Yi is a senior in high school.
ដូច្នេះ យី ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ។
She's busy preparing for her college entrance exam.
នាងកំពុងមមាញឹករៀបចំការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់នាង។
Is it confirmed that she's pregnant with my grandson's baby?
តើ​មាន​ការ​បញ្ជាក់​ថា​នាង​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
Are you saying my daughter is lying?
ឯង​និយាយ​ថា​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​កុហក?
Should we run a paternity test or something?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​តេស្ត​ភាព​ជា​ឪពុក ឬ​អ្វី​មួយ?
It's illegal to run a paternity test on an unborn baby.
វាខុសច្បាប់ក្នុងការដំណើរការការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុកលើទារកដែលមិនទាន់កើត។
Did you hear their opinion?
តើអ្នកបានឮយោបល់របស់ពួកគេទេ?
They want to go abroad to study and have the baby there.
គេ​ចង់​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស ហើយ​មាន​កូន​នៅ​ទី​នោះ។
Well...
អញ្ចឹង...
It'd be nice to send them abroad.
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការបញ្ជូនពួកគេទៅក្រៅប្រទេស។
So Yi has always wanted to study abroad.
ដូច្នេះ យី តែងតែចង់ទៅសិក្សានៅបរទេស។
Then again,
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
it's not a bad idea if we'll marry them off anyway.
វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ ប្រសិនបើយើងនឹងរៀបការជាមួយគេ។
Marry?
រៀបការ?
You can't dare ruin my grandson's future.
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​បំផ្លាញ​អនាគត​ចៅ​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ។
It's rather my daughter whose future is to be ruined.
វាជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ដែលអនាគតនឹងត្រូវវិនាស។
Honestly speaking, the son's side bears no risks...
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ​ខាង​កូន​ប្រុស​មិន​ហ៊ាន​ប្រថុយ...
once the baby is aborted.
នៅពេលដែលទារកត្រូវបានរំលូតកូន។
But it's different for the daughter's side.
ប៉ុន្តែ​វា​ខុស​គ្នា​សម្រាប់​ខាង​កូនស្រី។
We bear risks whether she gives birth or not.
យើងប្រឈមនឹងហានិភ័យថាតើនាងសម្រាលកូនឬអត់។
Have you heard of this story?
ធ្លាប់​ឮ​រឿង​នេះ​ទេ?
In Gangnam these days, a late baby in a family...
នៅ Gangnam ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ទារកក្នុងគ្រួសារមួយ...
is actually from their teenage son.
តាមពិតគឺមកពីកូនប្រុសជំទង់របស់ពួកគេ។
In case the baby ruins their teenage son's future,
ក្នុង​ករណី​ដែល​ទារក​បំផ្លាញ​អនាគត​កូន​ជំទង់​របស់​ពួកគេ
they register the birth of their grandchild as their own.
ពួកគេ​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​កំណើត​ចៅ​របស់​ពួកគេ​ជា​របស់​ខ្លួន។
This baby is of your blood.
ទារកនេះគឺជាឈាមរបស់អ្នក។
Why don't we take that measure to be nice and clear?
ហេតុអ្វី​បានជា​យើង​មិន​យក​វិធានការ​នោះ​ឱ្យ​ស្អាត និង​ច្បាស់លាស់​?
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
How about 500,000 dollars to be nice and clear?
500,000$ ម៉េចបានស្អាតហើយច្បាស់?
Mother!
ម៉ែ!
What...
អ្វី...
This isn't a matter of money.
នេះមិនមែនជាបញ្ហាលុយទេ។
Dr. No, I thought your family would be better.
ទេ ខ្ញុំគិតថាគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងប្រសើរជាង។
Wait...
ចាំ...
Mother. Please stay out of this.
ម្តាយ។  សូមនៅឆ្ងាយពីនេះ។
It's about my son.
វាគឺអំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
(Soft Hands)
(ដៃទន់)
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I don't want to talk any more with you today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
(Young Min)
(យ៉ាំង មីន)
Mr. Park.
លោក Park ។
Yes, ma'am.
បាទលោកស្រី។
Look into that family.
រកមើលនៅក្នុងគ្រួសារនោះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
- We asked to visit you today. - Oh, yes.
- យើងបានសុំទៅលេងអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។  - នឹង​ហើយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I've seen you on TV.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍។
What brought you to a place like this?
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកកន្លែងបែបនេះ?
I came to ask you...
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នក...
about the family fire accident from 14 years ago.
អំពី​គ្រោះ​អគ្គីភ័យ​ក្នុង​គ្រួសារ​កាល​ពី​១៤​ឆ្នាំ​មុន។
It's a closed case, so why...
វា​ជា​ករណី​បិទ​ហើយ ហេតុ​អ្វី...
At that time, you saw it as an arson case.
ពេល​នោះ​អ្នក​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​ករណី​ដុត។
May I ask why?
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី?
Why do you want to know about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីវា?
Well...
អញ្ចឹង...
The family's second daughter who was the only survivor...
កូនស្រីទី ២ របស់គ្រួសារដែលនៅរស់រានមានជីវិត...
is currently one of my patients.
បច្ចុប្បន្នគឺជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
I don't want to know anything about that girl.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​អ្វី​ពី​ស្រី​នោះ​ទេ។
Leave now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
- Sir. - Leave.
- លោក។  - ចាកចេញ។
- But... - I said leave.
- ប៉ុន្តែ... - ខ្ញុំបាននិយាយថាចាកចេញ។
- Sir. - Now.
- លោក។  - ឥឡូវ​នេះ។
The truth is,
ការពិតគឺ,
I lied. I'm sorry.
ខ្ញុំ​បាន​កុហក។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
Lee Se Na...
លី សេណា...
is blackmailing my son.
កំពុងបង្ខូចកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Please help.
សូម​ជួយ​ផង។
It's that house.
វាគឺជាផ្ទះនោះ។
They're struggling financially due to a business failure.
ពួក​គេ​កំពុង​ជួប​ការ​លំបាក​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ ដោយសារ​តែ​អាជីវកម្ម​បរាជ័យ។
Her dad filed for bankruptcy and ran off.
ឪពុក​របស់​នាង​បាន​ដាក់​ពាក្យ​ក្ស័យធន ហើយ​រត់​ចេញ។
Her mom couldn't leave Gangnam because of her daughter.
ម្តាយរបស់នាងមិនអាចចាកចេញពី Gangnam ដោយសារតែកូនស្រីរបស់នាង។
And so they live here.
ដូច្នេះហើយ ពួកគេរស់នៅទីនេះ។
Did we turn off the heater when we stepped out?
តើយើងបានបិទម៉ាស៊ីនកម្តៅពេលចេញក្រៅឬ?
We did.
យើងបានធ្វើ។
She wasn't the only survivor.
នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​រស់​រាន​មាន​ជីវិត​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
Pardon?
អត់ទោស?
Lee Se Na wasn't the only survivor.
Lee Se Na មិន​មែន​ជា​អ្នក​រួច​ជីវិត​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
Her older sister was alive.
បងស្រីរបស់នាងនៅរស់។
At first, she was in a coma.
ដំបូង​ឡើយ នាង​បាន​សន្លប់។
So reporters...
ដូច្នេះអ្នកសារព័ត៌មាន...
wrote that the whole family had died.
បានសរសេរថាគ្រួសារទាំងមូលបានស្លាប់។
Did she know that her sister was alive?
តើ​នាង​ដឹង​ថា​ប្អូន​ស្រី​នៅ​រស់​ទេ?
Her sister's condition was grave,
ស្ថានភាព​បងស្រី​នាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
so she must've been greatly shocked.
ដូច្នេះនាងប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។
Then dramatically enough, her sister regained consciousness.
បន្ទាប់​មក​យ៉ាង​ខ្លាំង ប្អូន​ស្រី​របស់​នាង​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ។
But...
ប៉ុន្តែ...
she asked me to keep her survival a secret.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំរក្សាការរស់រានមានជីវិតរបស់នាងជាអាថ៌កំបាំង។
At first, I simply thought she was shocked due to the fire.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា នាង​តក់ស្លុត​ដោយ​សារ​ភ្លើង។
And she said...
ហើយនាងបាននិយាយថា...
that her younger sister set the house on fire.
ថាប្អូនស្រីរបស់គាត់បានដុតផ្ទះ។
That she tried to kill their parents.
ថានាងព្យាយាមសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
That it was all because of her.
ថាវាទាំងអស់គឺដោយសារតែនាង។
- So... - So,
- ដូច្នេះ... - ដូច្នេះ,
I was going to hide it and reinvestigate the case.
ខ្ញុំនឹងលាក់វា ហើយស៊ើបអង្កេតករណីនេះឡើងវិញ។
But Lee Se Na got adopted.
ប៉ុន្តែ​លោក លី សៀវណា បាន​យក​ទៅ​ចិញ្ចឹម។
That was how the case was closed.
នោះហើយជារបៀបដែលករណីនេះត្រូវបានបិទ។
Did Lee Se Na find her older sister after then?
លី សីហា រក​ប្អូន​ស្រី​បាន​ទេ?
She might have tried.
នាងប្រហែលជាបានព្យាយាម។
But she must not have been able to find her.
ប៉ុន្តែ​នាង​ច្បាស់​ជា​មិន​អាច​រក​នាង​ឃើញ​ទេ។
Oh, right.
បាទ។
Here. Try visiting her.
នៅទីនេះ។  សាកល្បងទៅជួបនាង។
(Yangpyeong-gun, Songi-myun Gajang-ro 18-1)
(Yangpyeong-gun, Songi-myun Gajang-ro 18-1)
(My Son)
(កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ)
- Do Hyun. - How could you do that, Mom?
- Do Hyun ។  - ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ម៉ាក់?
- Do Hyun. - Let go.
- Do Hyun ។  - តោះ​ទៅ។
Did you offer money in exchange for the abortion?
តើអ្នកបានផ្តល់លុយជាថ្នូរនឹងការរំលូតកូនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
They wrote a promise that they'd abort the baby in return for money!
គេ​សរសេរ​សន្យា​ថា​នឹង​រំលូត​កូន​ជា​ថ្នូរ​នឹង​លុយ!
I never did such a thing.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
If this is a lie, I won't forgive you.
បើ​នេះ​ជា​ការ​កុហក ខ្ញុំ​មិន​អត់​ទោស​ឲ្យ​អ្នក​ទេ។
Do Hyun.
ដូ ហ៊ីន។
Mother, what is wrong with you?
ម៉ាក់ តើកូនខុសអ្វី?
I handled it.
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
We can prevent further trouble this way.
យើងអាចការពារបញ្ហាបន្ថែមទៀតតាមវិធីនេះ។
She'd resent her parents for accepting money.
នាង​ខឹង​ឪពុក​ម្តាយ​នាង​ដែល​ព្រម​ទទួល​លុយ។
I told you to stay out of this one.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​រឿង​នេះ។
It's what her parents wanted.
វាជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់នាងចង់បាន។
No parent would want their high school child...
គ្មាន​ឪពុក​ម្តាយ​ណា​ចង់​បាន​កូន​រៀន​វិទ្យាល័យ​ទេ...
to give birth to a baby.
ដើម្បីផ្តល់កំណើតដល់ទារក។
And her family needed money.
ហើយគ្រួសាររបស់នាងត្រូវការលុយ។
You should be honest too.
អ្នកក៏គួរតែស្មោះត្រង់ដែរ។
You don't want Do Hyun to be a dad, do you?
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ Do Hyun ធ្វើ​ជា​ឪពុក​ទេ?
That's right. I hate the idea.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំស្អប់គំនិត។
I'm scared and terrified because I know what awaits him.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច និង​ភ័យ​ខ្លាច ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ​គាត់។
But what scares me more...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចជាងនេះ...
is that he might detest me for the decision I make.
គឺថាគាត់អាចនឹងស្អប់ខ្ញុំចំពោះការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំធ្វើ។
That scares me more.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចថែមទៀត។
Nevertheless, you must make a decision on your child's behalf...
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្តជំនួសកូនរបស់អ្នក...
as a mother.
ជាម្តាយ។
You think you can make decisions...
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្ត...
for your child's life.
សម្រាប់ជីវិតរបស់កូនអ្នក។
I'm not like you.
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
I respect my son's ideas and decisions.
ខ្ញុំគោរពគំនិត និងការសម្រេចចិត្តរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
I won't follow your ways.
ខ្ញុំនឹងមិនដើរតាមអ្នកទេ។
I'll raise and protect my son my way.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមនិងការពារកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
Stay out of anything that involves Do Hyun.
ចៀសឱ្យឆ្ងាយពីអ្វីដែលពាក់ព័ន្ធនឹង Do Hyun ។
How can I possibly do that? It's about my grandson.
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?  វាគឺអំពីចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
It's about this family.
វាគឺអំពីគ្រួសារនេះ។
What about this family?
ចុះគ្រួសារនេះវិញ?
What's so great about this family that deceives one another?
តើ​គ្រួសារ​នេះ​បោក​បញ្ឆោត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
Ms. No. I'm not done talking.
អត់ទេ ខ្ញុំនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ។
(To my baby, Do Hyun)
(ដល់កូនខ្ញុំ Do Hyun)
(October 10, 2007: My son Do Hyun has reached his first birthday.)
(ថ្ងៃទី 10 ខែតុលា ឆ្នាំ 2007៖ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Do Hyun បានឈានដល់ថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់គាត់។ )
(You were so small when I first saw you 1 year ago.)
(អ្នកតូចណាស់ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកលើកដំបូងកាលពី 1 ឆ្នាំមុន។ )
(I can still vividly remember your bright eyes on your small face.)
(ខ្ញុំនៅតែចងចាំភ្នែកដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់អ្នកនៅលើមុខតូចរបស់អ្នក។ )
(Unread Messages: 1)
(សារមិនទាន់អាន៖ ១)
Maternal instinct is such a beautiful but sad thing, isn't it?
សភាវគតិ​របស់​ម្តាយ​គឺ​ជា​រឿង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត ប៉ុន្តែ​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ​មែន​ទេ?
Do Hyun.
ដូ ហ៊ីន។
I will support your decision.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
There will be a lot of hardship that you two will go through.
វានឹងមានការលំបាកជាច្រើនដែលអ្នកទាំងពីរនឹងឆ្លងកាត់។
But no matter how this world sees the two of you,
ប៉ុន្តែមិនថាពិភពលោកនេះឃើញអ្នកទាំងពីរយ៉ាងណានោះទេ។
I will protect you.
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
Thank you, Mom.
អរគុណ​ម៉ាក់។
(Yangpyeong-gun, Songi-myun Gajang-ro 18-1)
(Yangpyeong-gun, Songi-myun Gajang-ro 18-1)
This is what she said.
នេះជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
That her younger sister set the house on fire.
ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​នាង​ដុត​ផ្ទះ។
That she tried to kill their parents.
ថានាងព្យាយាមសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
That it was all because of her.
ថាវាទាំងអស់គឺដោយសារតែនាង។
Dr. No is doing this without even knowing anything.
បណ្ឌិត ណូ ធ្វើបែបនេះដោយមិនដឹងខ្លួន។
(Yangpyeong-gun, Songi-myun Gajang-ro 18-1)
(Yangpyeong-gun, Songi-myun Gajang-ro 18-1)
Excuse me.
អត់ទោស។
How may I help you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
I'm here to meet Ms. Lee Se Eun.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបលោកស្រី Lee Se Eun។
Why are you looking for Se Eun?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក Se Eun?
I have something to tell her about her family.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់នាងអំពីគ្រួសាររបស់នាង។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Sister Maria. Someone has come to meet you.
បងស្រី ម៉ារីយ៉ា។  មាននរណាម្នាក់មកជួបអ្នក។
("No Yeong Won's Everlasting Solution")
("ដំណោះស្រាយដ៏អស់កល្បរបស់ No Yeong Won")
Se Eun.
ស៊ឺអឿន។
Feel comfortable when you speak. Okay?
មានអារម្មណ៍ស្រួលនៅពេលអ្នកនិយាយ។  យល់ព្រម?
It started with a pigeon.
វាបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសត្វព្រាប។
She brought a pigeon with its head cut off to the yard.
នាង​បាន​យក​សត្វ​ព្រាប​មួយ​ក្បាល​មក​កាត់​នៅ​ទីធ្លា។
She said there was one reason for doing that.
នាង​បាន​និយាយ​ថា មាន​ហេតុផល​មួយ​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ។
It was...
វាគឺ...
because I hated pigeons.
ព្រោះខ្ញុំស្អប់សត្វព្រាប។
Her obsession with me got worse...
ការឈ្លក់វង្វេងរបស់នាងជាមួយខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ...
and became more and more reckless.
ហើយ​កាន់​តែ​មិន​ប្រយ័ត្ន។
The next target was a cat.
គោលដៅបន្ទាប់គឺឆ្មា។
And then,
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
it was the boy next door.
វាជាក្មេងប្រុសនៅក្បែរនោះ។
My parents started to lock her up after that.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមចាក់សោនាងបន្ទាប់ពីនោះ។
They wanted to stop her from committing even more sins.
ពួក​គេ​ចង់​បញ្ឈប់​នាង​ពី​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ថែម​ទៀត។
But that night,
ប៉ុន្តែយប់នោះ
a fire started.
ភ្លើងបានចាប់ផ្តើម។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's your sister who you like so much.
វាជាបងស្រីរបស់អ្នកដែលចូលចិត្តខ្លាំងណាស់។
Everyone will hear the truth through today's live show.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​បាន​ឮ​ការ​ពិត​តាម​រយៈ​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​ថ្ងៃ​នេះ។
Liar.
កុហក។
Stop lying.
ឈប់​កុហក។
What's wrong? Are you afraid?
តើ​ខុស​អ្វី?  តើ​អ្នក​ខ្លាច?
You should stop this from happening yourself if you feel afraid.
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់រឿងនេះកុំឲ្យកើតឡើងដោយខ្លួនឯង ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
But you should hurry.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែប្រញាប់។
(Please keep the door closed. Air conditioning and heating are on.)
(សូមបិទទ្វារ។ ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ និងកំដៅបានបើក។)
("No Yeong Won's Everlasting Solution")
("ដំណោះស្រាយដ៏អស់កល្បរបស់ No Yeong Won")
Where is my sister?
តើបងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
Are you here to see your sister...
មកមើលប្អូនស្រី...
or are you afraid that she's alive?
ឬខ្លាចនាងនៅរស់?
It must be because you're afraid.
វាត្រូវតែដោយសារតែអ្នកខ្លាច។
She's the only witness who saw what you did that night.
នាងគឺជាសាក្សីតែមួយគត់ដែលបានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅយប់នោះ។
Stop saying things without even knowing the truth.
ឈប់និយាយទាំងមិនដឹងការពិត។
Don't you think it was all your fault...
មិនគិតថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកទេ...
that your family ended up like that?
ថាគ្រួសារអ្នកបញ្ចប់បែបនេះ?
So you're saying it was all my fault too, right?
អញ្ចឹង​ឯង​ថា​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​មែន​ទេ?
No. It wasn't my fault.
ទេ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
They didn't accept my love even as my family.
គេ​មិន​ទទួល​យក​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ ទោះ​បី​ជា​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
That is no reason to burn up your own family.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ហេតុផល​ដើម្បី​ដុត​បំផ្លាញ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ឡើយ។
So where is my sister?
អញ្ចឹងបងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
It was all a lie.
វាជាការកុហកទាំងអស់។
Your sister is dead.
បងស្រីរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
(Bitter Sweet Hell)
(នរកផ្អែមល្វីងជូរចត់)
I'll let you be isolated and treated before the world knows about this.
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ឯកោ និង​ព្យាបាល​មុន​ពេល​ពិភពលោក​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ។
I was just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Even after knowing about one's family's dirty secrets,
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ដឹង​ពី​អាថ៌កំបាំង​ដ៏​កខ្វក់​របស់​គ្រួសារ​មួយ​ក៏​ដោយ។
I wondered if someone could easily talk about...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនរណាម្នាក់អាចនិយាយបានយ៉ាងងាយស្រួលអំពី...
someone else's family.
គ្រួសាររបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Why didn't you live your own life?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរស់នៅដោយខ្លួនឯង?
This wasn't the son you wished for.
នេះមិនមែនជាកូនប្រុសដែលអ្នកប្រាថ្នាចង់បាននោះទេ។
I heard your son was in that situation too.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ​ដែរ។
What are you planning to do?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
A person's imagination...
ក្តីស្រមៃរបស់មនុស្ស...
is the scariest thing.
គឺជារឿងដ៏គួរឱ្យខ្លាចបំផុត។